Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Capitão Zastin!
Alguma coisa apareceu no radar!
Ele chegou.
Eles chegaram aqui tão depressa...
Nós recebemos um pedido
para iniciar a transmissão!
Vou ligar para a Lala-sama.
Vocês se preparem para as recepções!
A Princesa da Selva
Ah, Rito!
Yuuki-kun...
Vocês dois estão perto demais!
Exatamente!
Essa é a punição!
Mas porquê!
Rito!
O que aconteceu?
Quem é ele?
Primeira princesa da família real de
Deviluke, Lala Satalin Deviluke-sama.
Pra que isso, Zastin?
Negócios oficiais envolvendo nosso planeta.
Hã? Negócios?
Eu não quero.
Você não pode ser egoísta.
Então... Quem é você?
Sou o capitão dos guarda costas
da família real de Deviluke, Zastin.
Deviluke?
Eu não conheço esse país.
O planeta Deviluke.
Não é um planeta que terráqueos devam conhecer.
Planeta Deviluke...?
Terráqueos...?
Zastin não! Não fale isso!
Nós não contamos nada para eles!
Ué? Não falamos nada para eles?
Não contamos, não contamos!
Não, nós não contamos.
Você, fique quieta!
Isso é ruim?
Claro que é...
Como eu pensei...
Lala-chi é uma alien!
Desse jeito, todos podem te entender.
Sairenji?
Ter uma alien como amiga é tão legal!
Não é?!
Isso é tudo que vocês têm a dizer?
Então o motivo de você ter pouco senso
comum é porque você é uma alien!
Agora eu sei o motivo de
não conseguir ganhar de você.
Você entendeu?!
Obrigado por entenderem,
me desculpem pela urgência!
Rapazinho, você também.
Por que eu também?
Tirem seus chapéus!
Não temos chapéus!
Tomem cuidado!
Yuuki-kun, o que vai acontecer com a gente?
Algum problema, Sairenji?
Eu estou... assustada.
Vai ficar tudo bem.
Com certeza, vai ficar tudo bem...
Lala-san!
Lala!
Droga! Que problema!
Bem, então, vocês dois.
Tenho algo pra falar a vocês dois.
Lala-sama é a primeira
princesa da família real de Deviluke,
então ela tem de ser diplomática
para o controle da família.
Nosso aliado, Cartoz do planeta de Baroz,
veio a Terra, e precisa ser recebido.
Entretanto, isso foi um pouco repentino e não foi
possível enviar uma delegação do nosso planeta.
Por isso, pessoas da população local
devem ser escolhidas para acompanhá-la.
Eu gostaria de pedir isso a vocês dois.
População local...
Tratando pessoas como objetos...
Estou pedindo!
Rapazinho.
Mesmo assim, você carregou a Sairenji...
Por mim sem problemas.
Sairenji?
Porque... Lala-san está com problemas, não é?
Obrigada Haruna!
Então, vamos trocar suas roupas.
Muito bom!
Peke! Vou trocar de roupa também!
Entendido.
Transformando!
Já faz muito tempo, princesa Lala.
Já faz muito tempo mesmo, príncipe Kata.
Lala...
Que cena linda...
Essa é realmente uma dança
de um príncipe e uma princesa.
É o que parece...
Vocês dois...
Vão!
Vocês dois também!
Vão! Vão!
Se animem!
Bem, então, devemos dançar também...
Já que somos representantes da Terra.
Vim a Terra para caçar.
O que a princesa Lala acha?
Caçar... o quê?
Na terra, o meio-ambiente
ainda permanece intocado.
É um lugar maravilhoso.
Eu, alguém do planeta Baroz, vim em
segredo para proteger uma área de caçada.
Eh... Eu não sabia disso.
Como você sabe, nós de Baroz somos caça-tesouros.
Nessa área de caçada da Terra, eu quero pegar...
o título de o caçador número um do Universo.
Número um do Universo?
Ele disse como caçador.
Número um...
Ouça, Yuuki Rito!
Antes do nosso próximo encontro, seja o homem
número um do Universo, alguém a altura da Lala!
Princesa Lala, quer me acompanhar na caçada?
Eu quero ir!
E você é?
Meu noivo, Rito!
Então é você.
Qual o seu problema?
Rapazinho!
Muito bem, Terráqueo!
A área de caçada é no seu planeta.
Vou te levar junto.
Caça é um evento tradicional no planeta Baroz.
Nós vamos obedecer a esses costumes.
Qualquer coisa está bom.
Então, escolha qual arma você quer.
Bem, o que você quer dizer com caçar?
Caçar é... um grande jogo
técnico comandado por você mesmo.
Por isso que usamos armas
que necessitem o uso do corpo.
Para onde vamos?
De acordo com os terráqueos
chama-se planalto da Guiana.
Existe uma caverna no subsolo.
Essa será nossa área de caçada.
Uau! Incrível!
Lala-sama.
É contra as regras levar coisas tecnológicas,
então será trapaça se eu for com você.
Vai ficar tudo bem.
Então!
Hm...
Caçar com todos parece tão divertido!
Estou ficando animada!
Isso mesmo, princesa Lala.
Caça além de divertida, também é implacável!
Porque dessa forma, pessoas competem
pelo título de número um do Universo!
Todos prontos?
Então!
Estamos caindo!
Ai!
Rito!
Você está caçando algo incrível!
Parece que eu estou caçando?!
Droga! Fique quietinho.
Rito! E a sua arma?
Ah, certo!
Isso é impossível!
Desse jeito...
Ah! Rapazinho! Eu preciso de uma ajudinha aqui!
É impossível!
Não pode ser...
Droga!
Me salvem!
Haruna-chan!
Sairenji!
Yuuki-kun!
Sairenji... aquilo é...!
Yuuki-kun... aquilo é...!
Será que eles vão lutar entre si?
Vamos aproveitar essa chance e fugir!
Corre!
Sairenji!
Não!
Maldito! O que você está fazendo com a Haruna-chan?!
Seu...!
Solte a Haruna-chan!
Me solte!
Yuuki-kun!
Rei da floresta, Ginga Kong!
Não temos intenção de lutar contra você!
Nós só queremos que você
tire as mãos desse garoto.
Se vocês vão ajudar, por favor
salve aquela garota também!
Ginga Kong! Nós não queremos essa garota!
Você pode fazer o que quiser com ela.
Hã? Hm...
Yuuki-kun!
Sairenji!
O que há com vocês?
Somos Amazonas! Uma tribo só de mulheres.
Amazonas!
Enfrentando o Ginga Kong,
você mostrou sua masculinidade!
Essa bravura... é a necessária para
se tornar o marido das Amazonas!
Marido...?
Como rainha das Amazonas, eu vou deixar
você entrar na tribo como meu marido!
Isso não é uma brincadeira!
Saiam! Me deixem ir!
Então agora! Vamos começar
a cerimônia de iniciação!
Me solte! Eu estou falando para me soltar!
Por favor, Kong! Desse jeito... o Yuuki-kun vai...
Yuuki-kun vai...
Que diabos vai acontecer aqui?
Me soltem!
Deusa da fertilidade! Eu vou tomar
esse bravo garoto como meu marido!
Deusa da fertilidade, sua benção...
Por favor, dê a nós, Amazonas,
a sua liderança e influência.
O que você está fazendo com o meu Rito?
Seu?
Isso mesmo! Ele é meu noivo!
Você vai ter que deixar para nós o seu noivo.
Esse homem se tornará o marido das Amazonas!
Eu nunca vou deixar isso acontecer!
Eu não vou deixar você interferir, garota.
Se você não quer se machucar, saia.
Não, eu que digo isso!
Tome isso!
Lala!
Não se preocupe!
O que achou?
Delicioso!
Não deixem ela se mover!
Não tenham medo!
Devolva o Rito!
O que há de errado, Lala!
Eu fico fraca... quando puxam
minha cauda! Eu me sinto estranha...
Só isso? E bem agora?!
Segurem ela!
Lala!
Não dá... minha força... minha força se foi.
Então esse é seu limite, garota?
Esse homem se tornará o marido das Amazonas.
Assista o fim desse ritual da onde você está!
Rito!
Não!
Kong! Salve eles!
Por que o Ginga Kong...?!
Nós não somos suas inimigas!
Por favor, Kong!
Façam aquela garota ficar quieta!
Maldito!
Retirada! Retirada!
Kong, desamarre o Yuuki-kun.
Haruna que incrível!
Sairenji!
Yuuki-kun!
Yuuki-kun...
Impressionante... Você me salvou.
Não é bem assim, mas... ainda bem.
Sairenji...
Yuuki-kun...
Rito!
Kong! Por que você fez isso com o Yuuki-kun?!
Encontre o Yuuki-kun!
Rápido!
Vamos, Kong!
Não pode ser...
Ginga Kong gostou de alguém...
Aquela garota...
Número um do Universo!
Eu?
Então a Haruna-chan é a
caçadora número um do Universo...
Parabéns!
Um sonho...
Seria melhor se fosse um...
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Bom pessoal,
é hora do To LOVE-Ru te ajudar
com os seus problemas!
Espera, essa é a prévia...
Nosso problema de hoje é sobre a
Run-chan, que é do planeta Memorze!
Tem alguém que eu gosto na minha classe,
mas eu me sinto meio distante, então é tão triste!
Por favor me diga como fazer para ele me notar!
Ah, eu gostaria de saber isso também...
Bom, no caso da Run-chan
ela está proibida de espirrar!
Então estará tudo resolvido!
Isso não serve para mim.
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"A Hora da Confissão da Run"
A Hora da Confissão da Run
Se esforce Run-chan!